Александа, Спасибо вам огромное за прекраснейший курс по Spring,
некто бы не сомг преподнести столь сложный марериал с такой лёгкостью и простатой,
пожалуйста продалжате радовать нас интересными лекциями и вебинарами, вы замечательный преподователь
благодаря вам тернистый путь по java не кажется таким сложным, спасибо вам за ваши прекрасные, интересные лекции!


На протяжении третей четверти, мы создавали проект HappyMarket,
Так получилось, что мой проект по выполнению домашних заданий
получился немного другим, в некоторых случиях я решил использовать нативные запросы.
Баги моего проекта: моя корзина находится не в базе данных а в ArrayList,
поэтому при перезагрузке сервера данные бут теряться, переносить корзину в бд я не стал,
так как решил сконцентрировать своё внимание на курсе Git, так как нас ждёт командная разработка.
Но заказы были полностью перенесены в БД и при смене пользователя каждый пользователь видит только
свои заказы, как и должно быть.


